No te mataré.
Pero quiero que recuerdes este miedo.
Nunca vuelvas a mostrar tu cara delante de mí.
Siempre me impresionas.
Te has ganado el derecho a conservarlo.
¿Qué pasa si yo
¿Poner este cuchillo en tu garganta?
Si te ayuda a olvidar lo que pasó
En esa sala de conferencias, adelante.
¿Quieres hablar?
¿Estoy... realmente enamorándome de este diablo?
No. Esto tiene que ser una trampa.
Está intentando hacerme perder nuestra apuesta.
No es nada.
Sólo una fantasía repugnante.
Matt tenía razón en una cosa.
Nadie quiere ser violado.
No debería haber tenido ese sueño.
Muchas mujeres tienen fantasías.
sobre sexo forzado.
En realidad no se trata de violencia.
Se trata de ser tan deseado
esa negativa ni siquiera es una opción.
Alice, ¿alguna vez has pensado en
¿Qué quieres?
Sólo yo puedo darte.